Proje İsmi : El Hareketi ile Fare İmleci Kontrolü

Proje Ekibi : İsrafil ÜZÜK


Kullanımı : 
1. Fare_Kontrol.m isimli matlab uzantılı dosyayı açınız.
2. Proje açıldıktan sonra RUN butonu ile projeyi çalıştırınız.
3. Karşınıza iki farklı kameradan görüntü alan penceye açılacaktır. Parmağınıza Kırmızı bir bant yapıştırarak farenin hareket kontrolünü sağlayın.
4. Farenin SAĞ tuşunu kullanmak için KIRMIZI bantlı olan parmağınız kamera karşısında sabit iken bir 
diğer parmağınıza da MAVİ bant yapıştırın. 
Bu durumda var olanlar şu şekildedir;

Kırmızı bantlı bir parmak ve Mavi bantlı diğer parmak

5. Eğer farenin sol tuşuna tıklamak istiyorsanız 
KIRMIZI bantlı parmak sabit olmak şartı ile MAVİ bantlı parmağınızı KIRMIZI'nın solunda hızlı bir şekilde 
göstermeniz yeterli olacaktır.

6. Eğer farenin sağ tuşuna tıklamak istiyorsanız 5. adımdaki MAVİ bantlı parmağınızı KIRMIZI'nın sağında
hızlı bir şekilde göstermeniz yeterli olacaktır.